# PeakActivity Geliştirme Detayları - Teknik Özeti

Bu belge, ActivityWatch projesinin PeakActivity adlı fork'unun geliştirilmesi sürecinde yapılan teknik değişiklikleri ve eklemeleri detaylandırmaktadır.

## Web Arayüzü İyileştirmeleri (Son Geliştirme Döngüsü)

### Yeni Frontend Bileşenleri

Bu bölümde, web arayüzüne eklenen yeni Vue bileşenleri ve bu bileşenlerin işlevsellikleri açıklanmaktadır:

*   **`aw-server/aw-webui/src/views/CommunityRules.vue`**
    *   **Açıklama:** Topluluk tabanlı kural setlerini görüntülemek ve yönetmek için geliştirilen bir Vue bileşeni.
    *   **İşlevsellik:** Kullanıcıların topluluk tarafından oluşturulmuş aktivite kurallarını keşfetmesine, uygulamasına ve yönetmesine olanak tanır. Kural eşleştirme motoruyla entegrasyonu mevcuttur.

*   **`aw-server/aw-webui/src/views/ContextualCategorization.vue`**
    *   **Açıklama:** Bağlamsal kategorizasyon ve etiketleme yönetimi için oluşturulan bir Vue bileşeni.
    *   **İşlevsellik:** NLP tabanlı analiz sonuçlarına göre aktivitelerin otomatik olarak kategorize edilmesini sağlar ve kullanıcıların bu kategorileri incelemesine, düzenlemesine veya yeni kurallar eklemesine imkan verir.

*   **`aw-server/aw-webui/src/views/Goals.vue`**
    *   **Açıklama:** Kullanıcı hedef takibi ve ilerleme durumu görselleştirmesi için geliştirilen Vue bileşeni.
    *   **İşlevsellik:** Kullanıcıların kişisel veya proje hedeflerini belirlemesine, ilerlemelerini takip etmesine ve görsel raporlar aracılığıyla performanslarını gözlemlemesine yardımcı olur. Backend hedef yönetimi API'si ile entegredir.

*   **`aw-server/aw-webui/src/views/Reports.vue`**
    *   **Açıklama:** Kapsamlı raporlama ve analiz gösterge tablosu için oluşturulan Vue bileşeni.
    *   **İşlevsellik:** Kullanıcı aktivite verilerine dayalı çeşitli analizler ve raporlar sunar. Bu raporlar, davranışsal trendler, odaklanma kalitesi ve anomali tespiti gibi metrikleri içerir.

### Rota ve Navigasyon Entegrasyonu

Yeni eklenen bileşenlerin web arayüzüne entegrasyonu için `aw-server/aw-webui/src/main.js` dosyasına rotalar ve `aw-server/aw-webui/src/components/Header.vue` dosyasına navigasyon bağlantıları eklendi.

*   **`aw-server/aw-webui/src/main.js` (Router Konfigürasyonu)**
    *   **Değişiklikler:** `CommunityRules`, `ContextualCategorization`, `Goals` ve `Reports` bileşenleri için yeni rota tanımlamaları eklendi. Bu rotalar, ilgili Vue bileşenlerini dinamik olarak içe aktarır ve URL yollarını tanımlar.
    *   **Örnek Rota Yapısı (Genel):**
        ```javascript
        // ... existing code ...
        {
            path: '/community-rules',
            name: 'CommunityRules',
            component: () => import('./views/CommunityRules.vue'),
            meta: { icon: 'users', name: 'Topluluk Kuralları' }
        },
        // ... existing code ...
        ```

*   **`aw-server/aw-webui/src/components/Header.vue` (Navigasyon Bağlantıları)**
    *   **Değişiklikler:** Yeni eklenen görünümlere erişim sağlamak için üst navigasyon çubuğuna FontAwesome ikonları (users, tags, bullseye, chart-line) ile birlikte bağlantılar eklendi.
    *   **Örnek Navigasyon Bağlantısı (Genel):**
        ```html
        <!-- ... existing code ... -->
        <router-link to="/community-rules" class="header-link">
            <fa-icon :icon="['fas', 'users']" />
            <span>Topluluk Kuralları</span>
        </router-link>
        <!-- ... existing code ... -->
        ```

## Firebase GenKit / Vertex AI Entegrasyonu

Proje tamamlama tahmini modeli entegrasyonu, backend ve frontend katmanlarında önemli değişiklikler içermiştir.

*   **Backend Servisleri (Node.js/TypeScript - Firebase Functions)**
    *   **`functions/src/services/project-prediction-ai-service.ts`:** Proje tamamlama tahminleri için Firebase GenKit veya Vertex AI ile etkileşim kuran servis mantığını içerir. Veri işleme, model çağrıları ve sonuçların yorumlanması bu serviste yapılır.
    *   **`functions/src/api/project-prediction-ai-api.ts`:** `project-prediction-ai-service.ts` tarafından sunulan işlevleri暴露 eden (expose eden) Firebase Cloud Function HTTP endpointlerini tanımlar. Bu sayede web arayüzü, RESTful API çağrıları aracılığıyla AI tahminlerine erişebilir.

*   **Frontend Görselleştirme**
    *   **`aw-server/aw-webui/src/views/ProjectPrediction.vue`:** Backend AI servisinden alınan tahmin verilerini görselleştiren Vue bileşeni. Proje tamamlama sürelerini, olası gecikmeleri ve ilerlemeyi grafiksel olarak sunar.

## Sürüm Yönetimi

*   **`version.md` Güncellemesi:** Her 3 promptluk geliştirme döngüsünün sonunda `version.md` dosyası güncel sürüm bilgisiyle (`v0.13.9-webapp-improvements-part4`) ve zaman damgasıyla (2025-07-11 04:46:35) güncellendi.
*   **Git Deposu İşlemleri:** Yapılan tüm bu değişiklikler, git deposuna işlenerek sürüm kontrolü altında alındı ve izlenebilirliği sağlandı.

Bu değişiklikler, PeakActivity projesinin AI destekli yeteneklerini ve kullanıcı arayüzü deneyimini önemli ölçüde geliştirmektedir. 